Contexte historique:

L'Angleterre possède des territoires Français.
Henri VI demande au roi Charles VII de prêter allégeance à sa personne
en tant que roi d'Angleterre et de France.
Une guerre civile à éclater entre Charles VII roi de France
et Jean Sans Peur duc de Bourgogne.
"guerre civile déclenchée en 1407 entre les Armagnacs et les Bourguignons, 
à la suite de l'assassinat du duc Louis d'Orléans par les sbires du duc de Bourgogne, 
Jean sans Peur"

https://fr.wikipedia.org/wiki/Charles_VII_(roi_de_France)

------------------------------------------------------------------------------------------


TABLEAU1

Narration:

17 Août 1435. Votre groupe d'investigation a reçu par un messager la note suivante:

Document1:
"Chers loyaux sujets, mes conseillers les plus proches m'ont parler de vos exploits lors
de missions secrètes pour la couronne. Je voudrais vous soliciter aujourd'hui pour une mission
de la plus haute importance, il y va de l'avenir du Royaume.
Comme vous le savez, les Anglais occupe depuis trop longtemps notre territoire. 
Malgrès les efforts de la pucelle d'Orléans, Paris est sous la coupe Anglaise depuis 15 ans.
Nous sommes actuellement en pourparlé avec le duc de Bourgognes Philippe le Bon
afin de mettre fin à la guerre civile et boutter les Anglais hors de Paris et de nos Terre.

Nous avons eu vent d'un courrier adressé à des Parisiens ayant prêté allégeance à Henri VI.
Nous pensons que leur but est de faire echoué les pourparlé entammés avec les bourguignons
pour maintenir la domination Anglaise sur Paris et sur le Royaume de France.

Nous vous demandons donc d'investiguer et de tout faire pour que leur plan ne
viennent perturbé les négociations entammées avec les Bourguignons."

Document2 (message codé):
"rendez-vous ce soir à INDICE ENDROIT"


TABLEAU 2

...