Contexte historique:

L'Angleterre possède des territoires Français.
Henri VI demande au roi Charles VII de prêter allégeance à sa personne
en tant que roi d'Angleterre et de France.
Une guerre civile à éclater entre Charles VII roi de France
et Jean Sans Peur duc de Bourgogne.
"guerre civile déclenchée en 1407 entre les Armagnacs et les Bourguignons, 
à la suite de l'assassinat du duc Louis d'Orléans par les sbires du duc de Bourgogne, 
Jean sans Peur"

https://fr.wikipedia.org/wiki/Charles_VII_(roi_de_France)

------------------------------------------------------------------------------------------


TABLEAU1
lieu: inconnu

Narration:

17 Août 1435. Votre groupe d'investigation a reçu par un messager la note suivante:

Document1:
"Chers loyaux sujets, mes conseillers les plus proches m'ont parler de vos exploits lors
de missions secrètes pour la couronne. Je voudrais vous soliciter aujourd'hui pour une mission
de la plus haute importance, il y va de l'avenir du Royaume!
Comme vous le savez, les Anglais occupent depuis trop longtemps notre territoire. 
Malgrès les efforts de la pucelle d'Orléans, Paris est sous la coupe Anglaise depuis 15 ans.
Nous sommes actuellement en pourparlé avec le duc de Bourgognes Philippe le Bon
afin de mettre fin à la guerre civile et boutter les Anglais hors de Paris et de nos Terre.

Nous avons eu vent d'un courrier adressé à des Parisiens ayant prêté allégeance à Henri VI.
Nous pensons que leur but est de faire echoué les pourparlé entammés avec les bourguignons
pour maintenir la domination Anglaise sur Paris et sur le Royaume de France.

Nous vous demandons donc d'investiguer et de tout faire pour que leur plan ne
viennent perturber les négociations entammées avec les Bourguignons."

Document2 (message codé):
"A quelques pas du Cognassier Chinois, dans l'enclos qui passa du temple à Malte,
l'information vous sera transmise."


TABLEAU 2
lieu: square du temple, arbre cognassier chinois
position gps: 48.8645, 2.360870

Déclenchement: la narration se déclenche lorsque la position gps est atteinte

Narration:
Caché derrière le cognassier chinois, vous remarquez quelques gentils hommes discuter à quelques pas.
Voici ce que vous entendez:

Enregistrement audio1:
"Bla bla"
Je pense qu'il faut effectivement agir rapidement"
"gzg be perdre sa couverture"
"Le baron est proche du roi, il ne se fez démasquer"

Narration: Les hommes repartent.
Un baron veut trahir le roi mais vous n'êtes pas parvenu à obtenir l'identité de ce baron,
ni son plan d'action.
Vous remarquez qu'une note est tombée de la poche de l'un des gentils hommes.
Faites 100 pas vers le nord pour récupérer cette note.



TABLEAU 3
lieu: square du temple, 75 m au nord du cognassier
position gps: 48.8648, 2.360870

Déclenchement: position gps

Document3 (message codé):
Cher Baron De La Rotonde,
Nous avons eu vent d'une invitation du roi Charles VII pour Philippe Le Bon,
Duc de Bourgogne. Nous pensons qu'il désir négocier une trève à Aras.

Votre mission consiste à porter témoignage contre le roi Charles VII pour 
l'assassinat de Jean sans Peur lors de la rencontre du 10 Septembre 1419 au pont de Montereau.
Nous pensons en effet que cela poussera Philipe Le Bon, 
à renoncer à un trève avec l'assassin de son père.


TABLEAU 4
lieu: ?

Déclenchement: fin du message précédent

Narration:
Vous connaissez désormais l'identité et le plan d'action des complotistes.
Vous devez vous rendre à la frontière de Paris, afin de transmettre ces informations à l'espion royal.
Le lieu de rendez-vous vous a été transmis dans une note annexe du document royal:


Document 4 (codé)
Rendez-vous au Nord du rempart, au niveau de la porte du premier évêque de Paris



TABLEAU 5
lieu: porte Saint Denis
gps: 48° 52' 08,66? N, 2° 21' 08,2? E)4

Déclenchement: par position gps.

Narration:
Vous arrivez en dehors des remparts de la ville.
Vous appercevez un homme vétu d'une cape lui couvrant le visage.

Enregistrement audio2: 
"Je dois tester vos facultés pour vérifier que vous êtes bien qui vous prétendez être!
[Enigme1] Qu'est ce qui est jaune et qui attends?"
//A remplacer :p


Déclenchement: réponse à l'énigme précédente (Jonathan)


FIN

Narration: épilogue

Document 5 (non codé):
Cher Sujet, nous vous remercions pour vos loyaux services.
Grâce à vous le traître de Baron a été mis au cachot et le traité d'Aras pourra être signé.
La France et la personne royale vous sont très reconnaissant, cependant, vous comprendrez
que ces événements ne pourrons être relaté à qui que se soit.
Nous comptons sur votre discrétion et votre alégeance,

Votre suserrain, Charles VII

...