1. Parties narratives:

Simple texte défilant


2. Documents:

Apparition en plein écran, puis ajout à l’inventaire (miniature).
L’inventaire apparaît en permanence dès qu’il est non vide.
L’inventaire est une simple liste d’objets.
Cela peut-être également une transcription écrite d’un enregistrement audio,
ou une vidéo.



3. Déplacement

Lorsqu’une énigme implique un changement de position,
le radar se déclenche et se met en plein écran.
L’inventaire est toujours disponible.

Lorsque les joueurs arrivent au bon endroit, un son est joué et le radar disparaît.



4. Réponse par texte

Certaines énigmes impliquent une réponse par texte.
Dans ce cas là, faire apparaître un élément visuel type cylindre de Jefferson.

Le problème est que cela donne le nombre et le type de caractère + c’est compliqué.
Du coup faire apparaître en fond un cylindre de jefferson et mettre un input text par dessus.